Bài tập
1. Viết một chương trình đồng hồ có năm, tháng, ngày, h, phút, s
2. Mã hoá dữ liệu dịch ngược File http://files.grouplens.org/papers/ml-1m-README.txt
3. Viết một chương trình tự động: khi mình đánh 1 chữ thì nó sẽ in ra một chữ
4. Sắp xếp từng thành phần theo thứ tự tăng dần trong File http://www.magsmaths.com/uploads/1/6/5/1/16518548/nzrainfall.csv
5. Sắp xếp các số từ bé đến lớn trong File http://fimi.ua.ac.be/data/T10I4D100K.dat
6. Mã hoá File: mã hoá hex trong File http://files.grouplens.org/papers/ml-1m-README.txt
7. Viết một chương trình gửi email
8. Viết một chương trình tự động: nó tự chạy tất cả các chữ cái cho đến con số. Tối đa là 16 chữ hoặc 16 số hoặc 16 chữ và số
9. Tạo một socket Module
10. Viết một chương trình Server đơn giản trong Python
11. Tạo một mật khẩu gồm 8 ký tự & chữ số (có nghĩa là mình bắt buộc phải đánh 8 ký tự và chữ số)
12. Tạo một URL
13. Tạo một URL khó đoán, có chứa một mã thông báo bảo mật thích hợp cho các ứng dụng phục hồi mật khẩu
14. Xác định chuỗi Byte trong câu "Help me, please" (sử dụng import hashlib)
15. Giải mã File khi mã hoá xong ở BT 6
16. Giải mã File khi mã hoá xong ở BT 2
17. Viết chương trình khi mình viết một câu, cuối câu có dấu chấm, dấu phẩy thì nó sẽ tự động in ra
18. Viết một chương trình Client đơn giản
19. Viết một chương trình kết nối Database
20. Tạo một bảng dữ liệu


https://stackoverflow.com/questions/8030468/how-do-you-sort-multiple-columns-of-a-csv-file-using-python